# Порядок верстки проекта

1. Крайне желательно начинать верстать тогда, когда готовы _все_ макеты.

2. Собираем общую информацию о странице.

	2.1. Создаем файл `styleguide.html` - файл, в котором будут представлены все общие переменные и элементы. Файл будет состоять из нескольких разделов, и последовательно заполняться.

	2.2. Заполняем раздел со __шрифтами__:

		2.2.1. Создаем в стайлгайде раздел с таблицей шрифтов. Колонки таблицы: `font-family`, `имя переменной` и `область применения`(см. ниже).

		2.2.2. Смотрим все файлы макетов, и собираем список используемых __шрифтов__. Желательно также заполнить, какой элемент использует этот шрифт: _текст_, _заголовок_, _элемент управления_ (кнопка, поле ввода) или _оформления_ (логотип, иконка). Впоследствии _по области применения_ шрифта мы будем называть соответствующую переменную.

		2.2.3. Для каждого шрифта на странице мы будем делать строку в нашей таблице. Колонку `имя переменной` можно пока не заполнять.

		2.2.4. Скачиваем все найденые шрифты в `css/fonts`, туда же добавляем файлы с подключением `@font-face` - по файлу на отдельный шрифт.

		2.2.5. Желательно написать каждую строчку таблицы соответствующим шрифтом (через `style="font-family: ..."` на `tr`). Визуализация - наше все.

		2.2.6. Создаем файл `css/fonts/vars.styl` - файл с переменными шрифтов. В переменных будут храниться значения свойства `font-family` для каждого шрифта.

		2.2.7. Создаем переменные для каждого шрифта и одновременно заполняем колонку `имя переменной` в таблице стайлгайда. Имена должны начинаться с `font_`; по-идее, для названий должно хватить области применения шрифта: `font_heading`, `font_text`, `font_control`, `font_logo` и тому подобное.

	2.3. Заполняем раздел с _цветами_: